Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Episodio 32
Probablemente hayas leído demasiados libros de cuentos.
No existe tal cosa…
como inseparabilidad entre las personas.
Si ese es el caso ¿
por qué me evitas cuando me ves?
¿Qué estás ocultando?
¿Qué sucede contigo?
No es que quiera ocultártelo.
Es solo que estas cosas
no tienen nada que ver contigo.
¿Aún no quieres decírmelo?
No, no lo hago.
La escuchaste.
Ella no quiere decirlo
No soy yo quien te mata.
Es el señor gato.
Mei Zhuyu, ¡estás yendo demasiado lejos!
Si me dices la verdad
puedo acabar con él ahora mismo.
¡Estoy ardiendo!
Bien.
Te lo contaré todo.
Una vez dije
que estamos en caminos diferentes.
Aunque soy un Señor Demonio,
Soy un demonio en un cuerpo humano.
Sólo puedo ser un medio demonio.
¿Medio demonio?
Así es.
Soy un medio demonio.
Soy un humano durante el día,
pero un demonio por la noche.
Joven Maestro, ¿ha terminado?
Estoy aquí para recogerte del trabajo.
Detente justo ahí.
No es de extrañar.
Durante los últimos 18 años,
Los del Inframundo Demonio me han criticado
por esto.
Ahora…
Quiero abandonar este
cuerpo mitad humano, mitad demonio,
y convertirse en un demonio completo.
Pero tomará 100 años.
Tengo que aislarme durante 100 años.
Cuando salgas del aislamiento,
Me imagino…
Ya estaremos separados
por la vida y la muerte.
Sí.
Es porque te decepcioné…
¿Por qué me castigas así?
Ya he comido…
y te dio la respuesta.
¿Puedes dejar de molestarme?
¿Mmm?
Llévame de vuelta
al Inframundo Demonio ahora.
¿Por qué hay
tantos furúnculos demoníacos?
Los tres salid primero.
¿Estás tan herido?
Parece que no tengo
más remedio que arriesgarme.
¿De dónde sacaste los núcleos de los demonios?
¿Qué vas a hacer?
Xiaozhen, fuiste atacado
por el hechizo de transmutación.
Tu cuerpo no lo soporta más
Me temo que la única forma de salvar tu vida
es convertirte en un demonio completo.
Xiaozhen, no me culpes.
Pase lo que pase,
pase lo que pase en este mundo,
Siempre estaré a tu lado.
Eso es todo.
¡Para! ¡Para ya!
¡Eso es todo!
¿El núcleo del Infante Demonio?
No, ella no puede ser un demonio completo todavía.
En serio.
¿Qué tiene que ver una pelea de pareja
conmigo?
Ustedes dos no se llevan bien,
pero me asustaron muchísimo.
En serio.
Hazme un favor.
¿De nuevo?
Algo no está bien.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué hay un aura maligna?
¡No, Shu!
Eso es todo.
Shu, detente.
¡Déjame salir!
¡Eso es todo!
¡Shu, para!
¡Déjame salir!
Dios mío.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué está aquí el joven maestro Mei?
¡Mi señor!
¡Él es quien me amenazó!
¡Me amenazó dos veces en un día!
¿Qué está sucediendo?
Wu Zi Shu está tratando de curar al jefe.
Pero ahora parece que algo anda mal.
- ¡Pequeño gatito!
- ¡Jefe!
¡Wu Zi Shu, detente!
¡La estás matando!
Wu Zhen.
- ¡Pequeño gatito!
- Wu Zhen.
-Wu Zhen.
- ¡No!
- ¡Wu Zhen, despierta!
- ¡No me controles!
- ¡Wu Zhen!
Xiaozhen.
- ¡No!
Wu Zhen.
Por tu culpa ella casi muere
Estaba tratando de salvarla.
¿ Enviando poder demoníaco
al núcleo del Infante Demonio?
¿Estás intentando salvarla o hacerle daño?
Si haces eso,
No sólo no la restaurará
en lo más mínimo,
pero también aumentará el poder
del Infante Demonio.
Eso es imposible.
No es de extrañar que no pudiéramos romper
la Reliquia Ósea antes.
Cuanto más usábamos nuestros poderes demoníacos
para atacarlo,
Cuanto más lo fortalecimos.
Entonces, ¿qué dijo el joven maestro Mei?
Tiene sentido.
Durante los últimos 18 años,
he hecho lo mejor que he podido por Xiaozhen.
¿Qué has hecho?
Aunque fui negligente,
¿Quién eres tú para culparme?
Si el Infante Demonio es liberado,
no solo su vida estará en peligro,
pero todo el Inframundo Demonio
y el Reino Mortal serán destruidos.
Mei Zhuyu, efectivamente vienes
del Palacio Changxi.
Eres tan justo
incluso frente a la muerte.
Pero no sabes
que si Xiaozhen no lo intenta de esta manera,
Ella morirá.
Así es.
El cuerpo de la pequeña Kitty se está quedando sin energía.
Ella no tiene otra opción
que encerrarse.
por 100 años y convertirse en un demonio completo.
Ella no está enojada contigo.
Mei Zhuyu,
Esto demuestra que estamos en caminos diferentes.
Tú y Xiaozhen
no están en el mismo camino después de todo.
- ¡Jefe!
- Pequeño gatito.
¿Regresó al Reino Mortal?
El Infante Demonio
casi se libera ahora mismo.
Ella debió haber estado agitada.
Iré a buscarla.
Joven Maestro Mei,
Eres muy inteligente
Debes entender
la razón detrás de esto.
Tú lo sabes muy bien
que aunque el núcleo
del cuerpo de Little Kitty
está sellado por el poder del Señor Gato,
Si ocurre incluso el más mínimo contratiempo,
Podría terminar como esta noche.
O bien la pequeña gatita es secuestrada
o el Infante Demonio se libera.
Por lo tanto,
Si quieres que tu enemigo
desaparezca por completo del mundo,
Ahora sólo hay un camino.
Mátala.
Así es.
Mientras el núcleo del Infante Demonio
todavía está en su cuerpo,
Su cuerpo es una prisión para ella.
Si quieres venganza,
Ahora es el mejor momento.
Ya casi amanece.
Voy a encontrar a mi esposa.
Señor de las serpientes,
¿Por qué le dijiste
eso al joven maestro Mei?
¿No tienes miedo
de que realmente pueda lastimar al jefe?
No.
Él no le hará daño a la pequeña gatita.
Hay un ladrón.
Comandante May.
¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando a mi gato.
- Me equivoqué.
- Oh.
Vamos.
¿Qué tipo de gato
está buscando el comandante Mei?
Incluso él lo está buscando personalmente.
No sé.
El comandante Mei
tiene sus propias razones para hacer las cosas.
Wu Zhen.
No te enojes
Antes de esto, pensé que estabas enojado conmigo
y no querías verme.
Por eso quisiste
convertirte en un demonio completo.
Creo que fui demasiado estrecho de miras.
No consideré tus dificultades.
¿Tu otra vez?
Una vez, dos veces, pero no una tercera. ¡
Me enojaré si me atrapas otra vez!
No estoy aquí para atraparte.
Estoy aquí para encontrarla.
¿Eh?
¿Es el Señor Gato?
No.
Pero se parece un poco a ella.
Es un macho.
¿Masculino?
Por favor llévatelo.
Lo que más odia mi joven amo son los gatos.
Parece que el gato se va a poner triste.
¿No puedes bajar?
Siempre eres tú
Ven a casa conmigo,
Wu Zhen.
Pase lo que pase…
Lo afrontaré contigo.
Confía en mí.
Wu Zhen, ¿puedes dejar de estar enojado?
Wu Zhen, bebe un poco.
Esta agua puede absorber el aura maligna.
Aquí.
Beber lentamente.
Estás despierto.
¿Por qué no cambiaste
cuando te transformaste?
Te lo conseguiré.
Ven a casa conmigo…
Wu Zhen.
¿Dónde estamos?
¿Es esta nuestra casa?
¿Perdió la memoria?
El núcleo y los furúnculos demoníacos en su cuerpo
han sido suprimidos,
Pero al final, le hizo daño a su cuerpo.
Supongo que la pérdida de memoria
es uno de los síntomas.
¿Qué vas a hacer ahora,
joven maestro Mei?
Hay innumerables pociones mágicas.
y hechizos místicos en este mundo.
No dejaré que le vuelva a pasar nada.
Parece que ya tienes un plan.
- Wu Zhen.-
Pequeño gatito.
¿Quiénes son?
Amigos.
Zhuyu, este melocotón está delicioso. Pruébalo.
Wu Zhen ha perdido la memoria,
pero ella sigue subiendo al tejado
y arrancando las tejas.
¿Quién me roba mis melocotones?
Ella robó los melocotones.
Ella definitivamente es Wu Zhen.
Ya que somos amigos,
Tengo algunos melocotones.
¡Lo lamento!
Su Alteza,
¿puede dejar de escalar los muros?
Además, no vayas por ahí
Recoger pájaros de los árboles
y cazar pollos.
Es muy temprano en la mañana,
pero ya habéis robado
a todos nuestros vecinos.
Estoy a punto de perder todo mi dinero.
¿Su Alteza?
Llámame Wu Zhen.
Pequeño Zhuyu.
Es increíble ¿no?
Ella no recuerda nada,
pero te recuerda a ti.
¿No te divorciaste?
Tu dobladillo está sucio. Ve a lavarlo.
¡Oh!
Mira el estado de mi melocotonero.
- ¿Por qué no hay nadie aquí todavía?
- Señora Li, ¡lo siento!
Dada la condición de Wu Zhen,
¿Todos piensan
que ustedes dos se han reconciliado?
Sí.
Cuando mi suegro
se enteró de que ella iba a regresar,
Él estaba muy contento.
¿Pero cuándo
mejorará la enfermedad de Wu Zhen?
Zhuyu, tu corazón late muy rápido.
¿Ves? Mi corazón también late fuerte.
Dormiré en el estudio esta noche.
¿Por qué?
¿No debería un marido dormir con su esposa?
¿Por qué no duermes conmigo?
Tengo algo de qué ocuparme.
Descansa un poco.
Xiaozhen,
Vamos a casa.
Mei Zhuyu, ella te dejó.
¿Cómo pudiste ocultarla
si había perdido la memoria?
¿No crees que eres desvergonzado?
¿Y qué si soy desvergonzada?
Ya que no puedes ayudarla,
No puedo entregártela.
Después de todo, casi la matas.
¿Casi la mato?
Eso fue solo un accidente.
Eres el Maestro Celestial
y quieres matar al Infante Demonio.
Entre tú y yo,
¿Quién crees que es más peligroso para ella?
Si recupera la memoria,
¿Cómo crees que te tratará?
¿A quién crees que elegirá?
Si recupera la memoria,
puede que me guarde rencor.
pero ella nunca te elegirá.
Tú lo sabes muy bien.
Eso es una tontería.
¿Qué estás haciendo?
¿Te desperté?
Zhuyu, ¿quién es él?
Mei Zhuyu, ¿cómo te atreves a mentirle?
Está escrito claramente
en el contrato de matrimonio.
¿Cómo puedo mentirle?
Xiaozhen, ¿todavía me recuerdas?
No te conozco.
Xiaozhen,
Llevo 18 años contigo.
¿De verdad no lo recuerdas?
Realmente no te conozco.
Xiaozhen,
Mira con atención.
Soy la última persona en el mundo
que te haría daño.
Estás con la persona equivocada.
Quiero descansar.
Deberías irte ahora.
Xiaozhen.
¿Confías tanto en mí?
¿No tienes miedo de que te esté mintiendo?
No, no tengo miedo.
¿Por qué?
Eres guapo
Te llevaré lejos de Chang'an mañana.
Vamos a divertirnos. ¿Qué dices?
Qué lindo.
Chang'an
No tengo objeción a que usted viaje a Quzhou
para buscar medicamentos para su tratamiento.
Pero tengo algunas cosas que pedirte.
Debes saber
que la leche derramada no se puede deshacer.
Cuando se recupere,
Espero que no la molestes.
para que la Pequeña Gatita no desarrolle un apego
a este Reino Mortal.
Después de todo, cada día que pasa
pone su vida en mayor peligro.
Sólo quiero que ella viva bien.
Mientras ella esté viva,
Aunque nunca nos volvamos a ver,
Puedo soportarlo
Ella es tan sincera contigo.
Su experiencia en el Reino Mortal
vale la pena.
Te deseo lo mejor.
Mansión May
Se fueron tan fácilmente.
Estoy tan cansado que tuve que mentirle al señor Wu.
en la mansión del duque.
Probablemente se debe a que las personas capaces
tienen más trabajo que hacer.
Después de todo,
nadie es mejor engañando a la gente…
de lo que eres.
¿Ya terminaste?
No se mueva, Señora Liu.
Justo aquí.
Falta un poco de tu aura.
Si lo dibujas con más fiereza
obtendrás su aura.
Está bien dibujado.
¿Tienes que aparecer tan de repente?
Tu puerta está cerrada.
No puedo entrar por la ventana.
¿Qué es?
Mi señor, será mejor que regrese
al Inframundo Demonio.
Ese tipo está causando problemas otra vez.
Vamos.
Señora Liu,
¿adónde vas?
De regreso al inframundo de los demonios.
¿Cuando volverás?
La próxima vez que vuelva.
¿Qué crees que pasó
en el Inframundo Demonio?
¿Y qué tiene que ver conmigo?
Señor Xuan Hui,
¿por qué no va a ayudarlos?
No.
Tengo rencor
contra el Inframundo Demonio.
¿Quieres que les ayude? Sigue soñando.
No estás ayudando al Inframundo Demonio,
Estás ayudando a la futura esposa
de la persona que te salvó la vida.
Estás tan lleno de ti mismo.
Lo más que puedes hacer es recogerme.
Si no me recogieras no moriría
Abuelo Xuan Hui.
Quizás esté viviendo una vida mejor que ahora.
No iré.
Ni siquiera llamarme bisabuelo sirve de nada.
Realmente tengo que dibujarlo con fiereza.
Wu Zi Shu.
¿Qué estás haciendo?
¿No lo puedes decir?
- Estamos aquí para detenerte.
- Sí.
¡Wu Zi Shu!
¿Cómo te atreves?
Señor de la serpiente.
Así que me reconoces.
Creí que estabas loco
y ni siquiera me escuchaste a mí,
el Señor Serpiente.
Debes estar bromeando, Señor Serpiente.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué me has estado atrapando?
¿En el Inframundo Demonio
durante los últimos días?
¿Qué es lo que no entiendes?
Tienes una obsesión en tu corazón.
La pequeña Kitty está en un momento crítico ahora.
Ya que creo
que Mei Zhuyu puede salvarla,
Tengo que creerle hasta el final.
Así que será mejor que te escondas.
¿Le crees?
¿Qué puede hacer Mei Zhuyu para salvarla?
Entonces, ¿qué puedes hacer para salvarla?
Eso es suficiente.
Si ese es el caso,
Señor Shu, deberías quedarte
en el Inframundo Demonio.
No es de extrañar que Shu esté tan inquieto.
Parecía que estaba a punto de romperme.
¿Cómo pudiste ser tan atrevido?
En cuanto a dejar que el joven maestro Mei
se lleve al Señor Gato.
¿Buscar una hierba mítica
que puede o no existir?
La hierba Zhu Yu es una hierba real
que ha sido registrada en textos.
Se dice que cura todo tipo
de venenos y enfermedades.
¿Cómo podría no existir?
¿Cómo podemos tomar en serio los mitos?
Somos de la misma clase.
Nunca he oído hablar de ello.
-Quizás simplemente seas ignorante.
-Tú…
Además, escuché que
el Palacio Changxi en Quzhou
Tiene una gran colección de libros místicos.
Debe haber una manera.
Bien. No importa
si es verdad o no.
Mientras haya esperanza.
Pase lo que pase…
Debemos tener alguna esperanza.
Wu Zhen.
Vamos.
No hay posadas ni casas cercanas.
¿Por qué no nos conformamos aquí
por una noche?
Está bien. Estaré donde estés.
Está demasiado húmedo aquí.
Dejaré un poco de heno
para que no te resfríes.
Mmm.
Eso es extraño.
¿Cómo llegó la escoba
a la mesa de madera?
Vamos.
¡Cuidado!
Traducido por Teo SY